思维分为三种类型，第一种是成长型思维，第二种是正向思维，第三种是负向思维，真正的成长型思维结果不会说谎。
世界上不存在真正怀才不遇的人。
取得成功可以解决一切人际矛盾。
任何人都可以优秀的超乎你的想象。
欠钱的人的思维方式的转变。
人捧人，捧出神；人踩人，踩出轨鬼。
竞争对手是用来学习的，而不是用来仇恨的。
不留后路，立身之本，谁考验人性谁没人性。
认识到自己的错误，一定是成功的开始。
贵州有茅台，湖北有蕲艾。
执行力、感染力和影响力。
不安全感。
道和术。
危险总是伴随着机遇，小公司反应快，大公司反应慢。
差异化竞争：有别人没有的东西。
学习优秀的人，复刻他们身上的能力。
从北京到南京，买的没有卖的精。
世界上有能力和才华的人非常多，匹配的工作和薪酬也就很重要，我相信合适的人放在合适的岗位即是最好的。
严于律己，宽以待人；苛求过程，释怀结果。
昨天晚上梦到一个人，那些日子里面不断奋斗的自己，失去梦想的昨天和没有理想的明天，就忽然感到很焦虑，为失去太阳哭泣的人也必将失去群星。
上三板斧：使命，愿景，价值观；下三板斧：组织，人才，KPI（人力）。
provide options，don‘t make lame。
don’t repeat yourself。
大多数人发现自己很难接受变化，有时候是出于好的理由，有时候只是因为固有的惰性。
工具不在于多而在于精，只有掌握才能更好的使用。
生产的每个环节都是有利润的。
底线思维。
大丈夫生于天地间，当坦坦荡荡。
兴，百姓苦；亡，百姓苦。
有的人想得太多，做得太少，这也是他们为什么会失败。
